සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ගබඩා ලොකරයක්ද?
අපි යමු.
මොකක්ද...
හොඳයි...
මම අපේ මුහුණු වසාගෙන හිටියා
ඒ නිසා ඔහුට අපිව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
හොඳ ඇමතුමක්.
ඇයි ඔයාගෙ බලතල එකපාරටම වැඩ කළේ නැත්තේ?
හරිද? ඇයි ඒවා වැඩ කළේ නැත්තේ?
නෝ දෝ-ග්යොං.
ඔහු ගිහින්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු පිටතට ගියාද?
අපිට නෝ ඩෝ-ග්යොන්ග්ට මේක බලන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු මෙතන මොනවද හොයමින් හිටියේ?
ඔහු දැනටමත් ඒක අරන් ගිහින්ද?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔයා තමයි අර අරාබිකා කාන්තාව.
අරාබිකා?
කෝපි වල වගේද?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම මේ තැන දන්නවා
මගේ අතේ පිටිපස්ස වගේ, ඒ නිසා මට කියන්න.
ඔබ කවුද?
මම කවුරු වගේද?
-යාචකයෙක්.
-බිංගෝ.
මම වයර් මාරු කිරීම් පිළිගන්නවා.
ජේසුස් සංස්ථාව.
ඩේගුක් බැංකුව
"ජේසුස් සංස්ථාව"?
එය තරමක් විශ්වාසදායකයි, නේද?
ඔයා කොහෙන්ද හොරෙන් ආවේ?
මම කවදාවත් ඔයාව හොරෙන් අල්ලගත්තේ නැහැ.
ඔයා මාව දැක්කේ නැහැ.
මම මෙතනට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ තණතීරුවට ඇතුළු වුණේ ඔයාලා.
ඔබේ තණතීරුව?
මට මෙතන හොඳම තැන තියෙනවා.
උණුසුම් සහ අව්ව.
අපට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
ඒක දිලිසෙනවා.
මොන දැල්වීම්ද
ඉක්මනින් හෝ පසුව පිටතට යාමට නියමිතයි.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇය තවත් එක් පිස්සු මිනිසෙක්
අවුල් සහගත ආත්මයක් සමඟ.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
කථාංගය 7
පැල්ලම් සහිත සබඳතා
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අපි ඔහු පසුපස යමු.
මෙය කළ යුතුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ බලතල හොඳයි.
ඉතින් කලින් වැරදුනේ මොකක්ද?
අපි මුලින්ම නෝ ඩෝ-ග්යොංව හොයාගෙන යමු.
අපි ඔහුව අනුගමනය කළ යුතුද?
නෑ, ඒකත් එහෙමයි...
ඒක අවදානම් වැඩියි.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
දෝ-ග්යොං.
-ඔව්?
-අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ දවස්වල ඔයා ඔයාගෙ මනෝ වෛද්‍යවරයාව හම්බෙනවද?
මට චිකිත්සාවෙන් විවේකයක් ගන්න ඕන.
මම මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
ඒ ගැන කතා කරමින්,
ඔයාගේ තාත්තා අහනවා
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
හා?
මම එයාට කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
අඳුරේ ඉන්න.
දෝ-ග්යොං.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
එබැවින් හමුවීම් නවත්වන්න.
මම මනෝචිකිත්සකයින් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මැඩම්.
අද අපේ භාවනා සැසිය මට ගොඩක් ආස හිතුනා.
මට හෙට පුණ්‍ය කටයුත්තකට සහභාගී වෙන්න වෙනවා,
එහෙනම් අපිට අපේ සැසිය නැවත සැලසුම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
නරක සම්බන්ධතාවයක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
ඒක හරි.
එදාත් ඒ දේම වුණා.
මගේ බලය නැති වූ දවස.
මගේ බලය ක්‍රියා විරහිත වූ නිසා මම කාර් එකක හැප්පෙන්න ආසන්නයි.
ඒ වගේම මගේ පච්චය
ඔබට මාරු කළේ එලෙසයි.
මෙතන ගැටලුව ඔබයි.
යමෙකුට ගැටලුවක් තිබේ නම්, ඒ ඔබයි.
මට දොස් කියන්න එපා.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ බලයන්
මම ඔයාව මුණගැහෙනකම් කවදාවත් දැල්වුණේ නැහැ.
මගේ පච්චය කවදාවත් කාටවත් මාරු කළේ නැහැ.
ඔබට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට දොස් කියනවා
කාර් එකක හැප්පෙන්න යනවට සහ ඔයාගෙ පච්චය මට මාරු කරපු එකට.
අද ඔයාගෙ පුදුමාකාර බලයන් දැල්වෙනවාට.
මම අදහස් කළේ ඒක කරදරයක් වෙයි කියලා—ඒගොල්ලෝ තීරණාත්මක මොහොතක ආයෙත් ක්‍රියා කළොත්.
-කලින් වගේ.
-"කරදරයක්"?
ඒක එච්චර කරදරයක් නම්,
ඔයා ඒක කළේ ඇයි?
මම ඒක රස වින්දා කියලා ඔයා හිතනවද?
-ඉතින් ඔයා ඒක රස වින්දේ නැද්ද?
-ඔයා?
ඇයි මිස්ටර් පාර්ක් තාම මෙහෙ නැත්තේ?
මට කෝපි එකක්වත් බොන්න බෑ,
හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
කෝපි කොහෙද?
සන්වුල් රඟහල
ඉදිකිරීම් නිම කිරීමේ උත්සවය
සන්වුල් රඟහල…
අලුත විවාහ වූ යුවළකගේ
ගෘහ උණුසුම් කිරීමේ සාදයකට යනවාද?
ඔවුන් ඇත්තටම විවාහක නැහැ,
එය නිවාස උණුසුම් කිරීමේ සාදයක් ද නොවේ.
මම විහිළුවක් කළා. ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
මම තද නැහැ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක විතරයි.
ඒක ගොඩක් දේවල්.
ඒක ටිකක් අනවශ්‍යයි වගේ.
ඔයා කවදා හරි මේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය අහලා තියෙනවද?
"පුද්ගලයෙකුගේ පැමිණීම
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම ඔවුන් සමඟ එන බවයි."
මෙහෙට එන්න, ජීවිතය!
මෙහෙට එන්න!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මගේ ඇඳුම්, මගේ අවශ්‍යතා,
සහ මගේ කුඩා නමුත් වටිනා එකතුව
මගේ රුචි අරුචිකම් පිළිබිඹු කරයි.
-ඔබ මෙය කුඩා එකතුවක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
-ඔව්.
සමස්ත
සන්වෝල් පදනමම එකතු වෙනවා වගේ.
ඒ සුන්වෝල් පදනම සහ මම
එකෙක් නිසා.
මම මේවා කොහෙද දාන්න ඕනේ?
ඒවා මගේ වස්තු.
ඒවා මෙතන දාන්න.
නෑ, මෙතන ඉඩක් නෑ.
-ඒවා ඩෝ ඩෝ-හීගේ කාමරේ ඒ විදියට දාන්න.
-හරි.
නෑ!
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේක මොකක් ගැනද? ඒකට ඉන්න පුළුවන්ද?
මෙහි ජීවත් වන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ.
ඔබ මේ මහල් නිවාසය මා සමඟ බෙදා ගන්නවා.
ඉතින්?
අනවශ්‍ය දේවල් සියල්ල ඉවත් කරන්න.
එහෙනම් හැමදේම ඉතුරුයි. මට ඒ ඔක්කොම ඕනේ.
-දැන්ම ඒවා ඉවත් කරන්න.
-නැහැ.
ඔබට මෙතරම් පටු අවකාශයක ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
කුඩා ස්ථානයක ජීවත් වීම ඔබේ වරදකි.
ඒක පොඩි තැනක් නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා ළඟ ඕනෑවට වඩා දේවල් තියෙනවා, ඔයා ගබඩා කරන්නා.
ඒක නිකම්ම දේවල් නෙවෙයි.
සෑම වස්තුවක්ම මගේ රුචි අරුචිකම් සහ ඉතිහාසය පිළිබිඹු කරන අතර මගේ අනන්‍යතාවය නියෝජනය කරයි.
සෑම වස්තුවක්ම ජියොන්ග් ගු-වොන් තමා.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
ඔයාගේ ගණන් කළ නොහැකි තරම් අනිත් අය එක්ක ජීවත් වෙලා සතුටින් ඉන්න.
අඩුම තරමේ මට මගේ කෝපි එක දෙන්න.
ස්තූතියි.
අවසානයේ මට හිතෙනවා ඔයා විවාහකයි කියලා.
විවාහය මෙහෙමද?
මට මගේ දේවල් නිදහසේ ගෙදරට ගෙනියන්නවත් බෑ?
මම කොහොමද දන්නේ? මම දීප්තිමත් තනිකඩයෙක්.
ඔයාට කවදාවත් බැරි වුණා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්න හොඳ නැහැ.
-ඒක විහිළුවට ගන්න එපා!
-මගේ කෝපි!
ඔයා කියන දේ බලන්න.
මම ඔයාගේ දේවල් මාත් එක්ක අරන් යන්නම්.
ආපසු ඇතුලට යන්න.
නැත.
මට මගේ ආඩම්බරය තියෙනවා.
මට මේ විදියට ආපහු යන්න බෑ.
මේක ගන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා දන්නවද?
ඒක එච්චර නරකද?
මම ඒක බොන්නේ නෑ.
ඒ මම කෑව සුදුළූණු ඔක්කොම වෙන්න පුළුවන්.
විවාහය එහෙමයි.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා කලින් විවාහ වෙලා වගේ.
මම විවාහ වුණා.
-මොකක්ද?
-වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, මම විවාහ වුණා.
මේක වුණේ කවදාද?
වසර පහකට පෙර නිවාඩු දිනයක.
මම කාටවත් දැනුම් දුන්නේ නැහැ, ඒක හරි කියලා.
ඒක හරිම සැහැල්ලුවෙන් කළේ.
ඒක තමයි එකම දේ
ඒ විවාහය සම්බන්ධයෙන් මම මාවම අගය කරනවා.
විවාහය බොහෝ ආකාරවලින් පිස්සුවක්.
මෙයත්?
මම වාසනාවන්තයි.
බලන්න? සියල්ල ගැලපේ.
ඇය කාර් එකකට වඩා කුඩා ස්ථානයක ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඒ තැන පොඩියි කියන එක නෙවෙයි.
ඔයාගේ කෑදරකම තමයි වැඩියි.
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම බලන්න.
නට් ජොබ් එක කරන්න
මේ කවුද?
"මේ කවුද?"
මහත්තයා කවුද, ඔයා ආපහු එන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වා මගේ අනිත් අය එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලා.
ඔහු ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
එක දවසකින් එයා පැනලා ගියාද?
මම එයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
මම ආයේ කවදාවත් එයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ… ලියාපදිංචි නොකළ යුතුව තිබුණා
එයා ඒක එතන හංගලා තියෙන්නේ කවදාද?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා තමයි මාව එලෙව්වේ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඉදිරියට ගිහින් රංගනය ගැන වැඩ කරන්න.
කාරනාව නම්, ස්ටාර් ජින් අතුරුදහන් වුණා
ඔබේ විවාහය ගැන දැනගත්තාට පස්සේ.
මාධ්‍ය හමුව හෙට,
නමුත් මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
ඇය පෙරහුරුත් මඟ හරිනවා.
ඔයාට ඇය එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඇයට දැනෙන්න ඇති
ඇගේ භාරකරු ඇයව රවටනවා වගේ.
එය අමතක කරන්න. ඇය ආපසු නොඑන්නේ නම්
සංදර්ශනය අවලංගු කරන්න.
-මට බැහැ--
-යන්න.
-තවමත්--
-යන්න!
මේ මොන ලෝකෙද මේ?
එයාට ඕනෑවට වඩා ආත්ම ශක්තියක් තියෙනවා.
මමත්වය බෙදී යාම ගැන කතා කරන්න.
ඔයා ඔයාටම දොරකඩක් ලැබුණා.
දොරට පැදුරක්?
සැමවිටම එහි සිටින කෙනෙක්.
ඔබ ඔවුන්ව සුළු කොට සලකනවා,
අවසානයේ ඔවුන්ව නොසලකා හරිනවා,
සහ සියල්ලටම ඔවුන්ට දොස් පවරනවා
මොකද ඒවා ඔබට එතරම් පහසුයි.
අපි එකිනෙකා සමඟ සිටි ආකාරයටම.
ඒකද ඔයා මට ඒ පුදුම සාදය දැම්මේ?
මට ඔබව අගය කිරීමට?
ඔබ ඇත්තටම මගේ ආදරයට ආශා කළා නේද?
අපි එකිනෙකාට ඒ ආකාරයෙන් සැලකූ නිසා මම එයට කැමතියි.
සැබෑ පවුලක් යනු එයයි.
අපි නෑදෑයන් නොවුනත්,
අපි එකිනෙකාට බොහෝ දුරට පවුලක් වගේ.
මම එකඟයි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
කිසිවෙකුට ඔබව ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැක.
SEOK-HOON
හායි, සියොක්-හොන්.
හායි, ඩෝ-හී. ඔයා කොහෙද?
මට ඔයා එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
කුමක් ගැනද?
ඒ ජියොන්ග් ගු-වොන් මහතා ගැන.
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම මගේ කාර් එකේ ජීවත් වෙනවා.
ලොකු දෙයක් නෑ.
හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
ඇයි මෙච්චර දේවල්?
මෙය මහල් නිවාසයට වඩා හොඳයි.
වඩා ඉඩකඩ සහිත සහ සුවපහසුයි.
ඔබ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත, මිස් ෂින්.
මම මෙහි සිටින්නේ
ජියොන්ග් මහතා අද පදිංචියට යන නිසා.
මට තේරෙනවා.
-අපි අධ්‍යයනයේදී කතා කරමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
මේක මොකක් ගැනද?
ජියොන්ග් මහතා නිල වශයෙන් පදිංචියට ගිහින්ද?
ඒ අපේ විවාහය ගැන ඕපාදූප වැළැක්වීමටයි.
ඒ මොකක්ද? කෙළ ගහලා දාන්න.
ජියොන්ග් ගු-වොන්
කරදරයක වැටුණද නැත්නම් මොකක් හරිද?
දෝ-හී, ඔයා එයා ගැන කොච්චර දන්නවද?
හොඳයි...
ඔහු ගැන දැනගන්න එච්චර දෙයක් නෑ වගේ.
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට පෙර ඔබ ඔහුව නිසි ලෙස සොයා බැලුවාද?
ඔහුගේ පවුල හෝ අධ්‍යාපන සුදුසුකම් ගැන ඔබ කතා කරනවාද?
මට ඔබට පෙන්වීමට යමක් තිබේ.
මෙය 1977 දී සන්වෝල් රඟහලේ ඉදිකිරීම් නිම කිරීමේ උත්සවයෙන්.
මේක බලන්න.
ජියොන්ග් මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ සීයාගේ කෙළ ගසන රූපයයි.
මේ හිටපු විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද හිතන්නේ?
එහෙනම් වෙන මොනවද?
ප්‍රමුඛ ජාන ගැන කතා කරන්න.
ඔවුන් මෙතරම් සමානව පෙනෙන්නේ කෙසේද?
මිනිසා තෝරා ගන්නේ එයයි,
ජියොන්ග් ගු-වොන්ගේ පෙනුම සහ ධනය
භූගත සංඥාවක් නැද්ද?
ඒක හොඳයි.
එය ක්‍රියාත්මකයි.
ඒක වැඩ කරනවා.
ඒක වැඩ කරනවා!
ඔහ්, එන්න.
අපි අමුත්තෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඩෝ-හී එක්ක කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
කුමක් ගැනද?
අපි යමු බොන්න.
ඩො-හී සහ මම කතා කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
කාර්යයට එන්න.
මට යන්න ඕන නෑ
ඕනෑම කාලයක් ඩෝ-හී තනියම කරන්න.
කණගාටු නොවන්න.
මිස්. ෂින් ඇය සමඟ සිටී.
ඒක හොඳයි. ඇය මට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙක්.
බොහෝ දේවල් ඇති බව පෙනේ
ඔයා සහ ඩෝ-හී මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
ඒ අපි අතර ඉතා විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් තියෙන නිසා.
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම පැහැදිලිවම මනුස්සයෙක් නේද?
ඔයා වැම්පයරයෙක්ද?
ඔයා මාව සංසන්දනය කරන්නේ නැද්ද
ඒ මදුරුවන්ට.
මට ඔයාව හරිම සැකයි, මිස්ටර් ජියොන්ග්.
ඔයා මට වෛර කරනවා නේද?
ඒකත් ඇත්ත.
ඒ ගැන කතා කරනවනම්,
මම ඔයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
තවද ඔබ ඩෝ-හීට හානියක් විය හැකි බව පැහැදිලි වුවහොත්,
මම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ, ජියොන්ග් මහත්මයා.
එතකොට මොකක්ද?
මම ඔබේ රහස හෙළි කර එය මුළු ලෝකයටම හෙළි කරන්නම්.
මම කිසිසේත් බිය නොවෙමි.
තර්ජන සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඇත්තටම නරකයි.
මම බියජනක පුද්ගලයෙක් නොවන බව මම පිළිගනිමි.
නමුත් මට නිසැකවම කරදරයක් විය හැකිය.
මම හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
මම ඔබට කරදර කර කරදර කරන්නම්
ඉතා නොපසුබටව
ඔබට තවදුරටත් පවත්වා ගත නොහැකි වන පරිදි
ඔබේ දෛනික ජීවිතයේදී ඔබ භුක්ති විඳින සාමය සහ සතුට.
ඔබට පේනවා,
එක වේයෙකුට දර සෙමෙන් කා දැමිය හැකිය
මුළු නිවසම කඩා වැටෙන තරමට.
අනේ, මම තවත් රසිකයෙක් ගත්තා.
මම මගේම යහපතට ඕනෑවට වඩා ජනප්‍රියයි.
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මොකද මම කොන්ක්‍රීට් වලින් හදපු කෙනෙක්.
බායි.
අපේ බාර් එකේ ඉන්න එන්න.
ඒක කෙළවරේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
අපේ බාර් එකේ ඉන්න කැමතිද?
මම ඔයාට නොමිලේ බීම සහ ආහාර දෙන්නම්
ඒ වගේම ඔයාව උණුසුම් කොල්ලෝ එක්ක සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අතුරුදහන් වෙන්න.
-ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළොත් ආපහු එන්න!
-මම කිසිම කම්මැලි මිනිහෙක් ගැන වද වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද...
රිදෙනවා.
ගිහින් මට තව බීම ගේන්න!
මම කිව්වා තව බීම ගේන්න කියලා!
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
ජින් ගා-යොං!
දැන්ම එළියට එන්න!
නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා.
හොඳ ගැහැණු ළමයෙක් කීකරු විය යුතුයි
ඔබේ මහලු මිනිසා ඔබට බීමක් ලබා ගැනීමට පැවසුවහොත්
නැතහොත් මිය යාමට පවා.
ඔයා මට විරුද්ධව කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මල්ලි.
මට ඔයාව තේරුනා, ඔයා ජරා මීයා.
ඔයාට මගෙන් හැංගෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද?
ඔයා කවුද?
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
හායි.
මම ඔබෙන් ණයක් අයකර ගැනීමට මෙහි සිටිමි.
ඔබ ණය ගැතියෙක්ද?
හොඳයි, මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
කොපමණද?
ඔයා ඔයාගේ ආත්මය මට විකුණුවා
අවුරුදු 10 කට කලින් වොන් මිලියන 100 කට.
ඒ වගේම මම ඒක එකතු කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
මොකක්ද? අවුරුදු දහයකට කලින්?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයාත් ඒ කාලේ හොඳටම බීලා හිටියා.
මට ඔබේ මතකය අවදි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබට දුන් සියලු මුදල් ඔබ සූදුවෙන් ඉවතට විසි කළා
මම හිතුවේ ඒක සිහිනයක් කියලා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මෙන්න සාක්ෂි.
චාම්.
පුළුවන් නම් මගේ ආත්මය ගන්න.
මා මත ඇඟිල්ලක් තබන්න,
එතකොට මම ඔයාගේ මුළු අතම කපා ගන්නවා!
මේ අත?
ඔබ දක්ෂ හෝ වාසනාවන්ත නැතිනම්
ඔබ සූදුව නොකළ යුතුව තිබුණි.
එළියට එන්න.
කිසිවෙකු ඔබට තවදුරටත් හානියක් නොකරනු ඇත.
ඔබ දේවදූතයෙක්ද?
මම? ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව බේරගත්තා.
දේවදූතයෝ...
කවදාවත් ඔයාව බේරගන්න එන්න එපා.
එතකොට ඔයා කවුද?
මම යක්ෂයෙක්.
ඔයාලා මිනිස්සු මට යක්ෂයා කියනවා.
භූතයෙක්ද?
මහත්මයා!
මාව ඔයා එක්ක එක්කගෙන යන්න!
මම ළමයි එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ගනුදෙනු ගැන අමතක කරන්න!
මම උයන්න සහ රෙදි සෝදන්න දක්ෂයි!
මම හැමදේටම දක්ෂයි!
නෑ, ස්තූතියි.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මොනවා උනත් මම ඔයාව හොයාගන්නම්,
මම...
ඔයාව හොයාගන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මේ වෙනකම් අල්ලගෙන හිටියේ මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාව දාලා ගියාද?
අඬන එක නවත්තලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
-අතරමං වෙන්න.
-එහෙම වෙන්න එපා.
මට ඔයාගේ ප්‍රතිබද්ධය වෙන්න පුළුවන්.
මොන මගුලක්ද?
බයවෙන්න, ඔයා.
මොකක්ද? ආයෙත් කියන්න, ඔයා වේසි.
ඔයා හොඳින්ද?
-මට යන්න දෙන්න.
-හේයි, එපා.
-ඉදිරියට ගිහින් මට ගහන්න.
-ඇයි ඔයා පොඩි...
-අතහරින්න!
-මට ගහන්න, ජරා මිනිහා!
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
-හොඳයි.
-අපි යමු.
-මට තේරෙනවා, ඒ නිසා යන්න දෙන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආයෙත් මාව බේරගන්න එයි කියලා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි, ස්ටාර් ජින්.
ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
අපි ඔයාව වාඩි කරවමු.
ඔයා යන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්,
ඔයා ඇත්තටම විවාහ වෙලා නැහැ නේද?
ඒක නිරූපණයට විතරයි නේද?
ඔව්.
හරි එහෙනම්.
මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
දෙවියනි, මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
මගේ වලිගයේ කරදරයක් තියෙනවා, මිස්ටර් පාර්ක්.
ඇය නෙවෙයි.
එහෙනම් වෙන කවුද?
ජු සොක්-හූන් මාව වලිග කරන්න යනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගොඩක් අයගේ හදවත් බිඳ දමනවා කියලා
ඔයා ඩෝ ඩෝ-හීව විවාහ කරගත්තොත්.
පිරිමියෙකුගේ අමනාපය භයානක දෙයක්.
අපට මෙහි ප්‍රධාන තත්වයක් තිබෙනවා.
ඔහු යමක් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් වගේද? මට සැකයි.
එය හොඳ පෙර නිමිත්තක් නොවේ.
තවත් ලිපි ලේඛන අත්සන් කිරීමට තිබේද?
ඔබ මෙහි නොමැති නිසාම සන්වෝල් පදනම ක්‍රියාත්මක වීම නවත්වන්නේ නැත.
විවාහය ඔබට සලකන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය අපහසු සහ අපහසුතාවයට කරුණකි.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
එසේ වුවද, මට සහනයක් දැනෙනවා
මක්නිසාද යත් ඩෝ ඩෝ-හී සැමවිටම මගේ ඇස් ඉදිරිපිට සිටින බැවිනි.
මම පච්චය ගැන කතා කරනවා.
පච්චය
සෑම විටම පෙනෙන තැන තිබීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
බරපතල ලෙස...
අනේ,
අද අමුතු දෙයක් සිදුවුණා.
මොකක්ද වගේ?
මගේ බලතල...
ෆ්ලිකර් කළා.
ඒක විහිළුවක්.
ඒවා මොනවාද, ප්‍රතිදීප්ත පහන්?
ඒවා එකපාරටම වැඩ කරන එක නැවැත්තුවා.
නමුත් මම නැවත උත්සාහ කළ විට,
ඒක හොඳයි.
සමහර විට එය නරක සම්බන්ධතාවයක් විය හැකියි.
මම හිතුවේ ඒක තමයි,
නමුත් ඒක කලින්ත් සිද්ධ වෙලා තිබුණා.
මම ඩෝ ඩෝ-හී සමඟ අනතුරට පත් වූ විට.
ඒක ඇත්ත.
ඔබ මුලින්ම ඔබේ බලය නැති වූ විට මෙය සිදුවන බව සඳහන් කළා.
ඒවා දැල්වීමට පෙර කිසියම් රෝග ලක්ෂණ තිබුණාද?
මටත් අද උදේ ඒ සිහිනයම තිබුණා.
ඔබ මිනිසෙකු වෙනවාද?
මිනිසෙකු වෙනවාද?
ඔබේ මතකයන් ඔබ වෙත නැවත පැමිණේ
ඔබ ඔබේ බලයන් නොමැතිව දිගු කාලයක් රැඳී සිටින තරමට.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් මනුෂ්‍යයෙකු වන තරමට, ඔබේ බලයන් දුර්වල වේ.
ඔයා හරි.
හිතලා බලන්න,
මට ඒක අත්විඳින්න ඕන විදිහ නෙවෙයි
අසාධාරණ සහ අනවශ්‍ය හැඟීම්වල හදිසි රැල්ලක්.
අසාධාරණ සහ අනවශ්‍ය හැඟීම්?
වරදකාරිත්වය සහ අනුකම්පාව වැනි හැඟීම්.
හා බලන්න...
මොකක්ද?
ඒක තමයි.
මේක ඇත්තටම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
පච්චය නැවත ලබා ගන්නා තුරු පහත් වී සිටින්න.
ඔබේ බලතල අතරතුර යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද--
හරි, මට තේරෙනවා!
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ කනස්සල්ල ප්‍රකාශ කරනවා විතරයි.
මම මගේ පච්චය නැවත ලබා ගත් විට,
සියල්ල…
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේවි නේද?
මගේ බලතල දෙකම…
සහ හැඟීම්.
SUNWOL පදනම
මොන පිස්සුවක්ද.
එහෙනම් ඔයා රෑට ගෙදර ආවද?
ඔයා තාමත් ඇහැරිලා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් මම දන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද නිදාගන්නේ?
ඔයා මා ගැන කරදර වුණාද?
එසේ නම්.
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ බල්ලන් ගෙදර නොඑන විට පවා කරදර වෙති,
ඔබට තේරෙන්නේ නැති වුවද.
-දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ, මම නිදාගන්න යනවා.
-ඉන්න.
මම ආරෝපණය කරන්න කැමතියි.
ආරෝපණය කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මෙය ඔබේ බලතල
දැල්වීම නවත්වයිද?
අපි අපට කළ හැකි දේ උත්සාහ කළ යුතුයි.
අලුත් ගනුදෙනුවකට කාලය ඇවිත් තියෙන නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ස්වයංසිද්ධව දහනය වන බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
අපිව එහා මෙහා ගෙනියනකොට මම මගේ බලය පාවිච්චි කරලා ඇති.
එහෙනම් අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මට කරදර කරන්න එපා නිදාගන්න.
මට මගේ ළඟ කෙනෙක් එක්ක නිදාගන්න බෑ,
ඒ නිසා ඔයාම ගිහින් නිදාගන්න.
යක්ෂයන්ට නින්ද අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි මුළු රෑම අවදියෙන් ඉන්නවා.
මේ අසාධාරණ සහ අනවශ්‍ය හැඟීම
ඒක ඉක්මනින් නැති වෙලා යයි...
මහත්මිය ෂින්
ඔව්, මිස් ෂින්?
අපට ගැටලුවක් තියෙනවා, මිස් ඩෝ.
සභාපතිනි ජූගේ මරණයෙන් වැඩිම ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ කවුද?
ඒක ඩෝ ඩෝ-හී.
ඇය සාර්ථක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් වන ඇගේම දරුවන් නොසලකා හරින්නේ ඇයි,
සෑම දෙයක්ම තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුට භාර දෙන්නේ ඇයි?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
-වඩාත් වැදගත් ලෙස,
…ඇගේ අවසන් කැමැත්ත අවසන් වරට සංස්කරණය කරන ලද්දේ…
-…සභාපතිනි ජුගේ මරණය සිදු වූ දිනයේදී.
…සභාපතිනිය වූ ජු මිය ගිය දිනයේදී.
-කැපකිරීමේ පත්‍රය වෙනස් කර ඇත.
-සාක්ෂි විනාශ කිරීම සඳහා ඇයව ආදාහනය කරන ලදී.
ඇයද...
ඇය සියවසේ මායාකාරියද නැත්නම් කුමක් ද?
මිරේ කණ්ඩායමේ කුමරිය
උරුමය සඳහා මිනීමැරුමකට කැපවී සිටියාද?
ඇය උරුමය සඳහා මිනීමැරුමක් කළාද?
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මේක පිස්සුවක්.
මිරේ සමූහයේ සභාපති ජුගේ මරණය,
උරුමයෙන් පසු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කළේ කුමක්ද?
කිසිම ලිහිල්කමක් පෙන්වන්න එපා.
ස්ථිර ස්ථාවරයක් ගන්න!
ඔව්, සර්!
-ඔව්, සර්!
හෙලෝ.
-මට ඔයාව තේරුණා.
-අපිට නීතිමය පියවර ගන්න වෙනවා
-ඔයාත්! ඔයාලා ඔක්කොම මළ මස්.
-ඔබ ලිපිය ඉවත් නොකළහොත්.
-ස්ථිර ස්ථාවරයක් ගන්න!
Clickbaity News
පළමුව මෙම ව්‍යාජ පුවත දියත් කළේය,
එය පසුව සමාජ මාධ්‍යවල සහ මාර්ගගත ප්‍රජාවන්හි සංසරණය විය.
වැරදි තොරතුරු පතුරුවා හැරීම සම්බන්ධයෙන් මාධ්‍ය පවා එක් විය.
අපි නීතිමය පියවර ගනිමින් ලිපි මකා දමමින් සිටිමු,
නමුත් අපට නව ලිපි සියල්ල සමඟ ඉදිරියට යාමට නොහැකි බව පෙනේ.
විවාහ මංගල්‍යයේදී ලී මහතාට හරියටම ඇසුණේ කුමක්ද?
ඔබ කතාව බිඳ දමන්නේ කවදාද?
අද සතුටු දවසක්.
ඇයට එය භුක්ති විඳීමට ඉඩ දෙන්න.
ලී මහතා උපකල්පනය කළේ
ඔවුන් කතා කරන්නේ පුදුම තෑග්ගක් ගැන බවයි.
එය මාව පුදුමයට පත් කළා.
මණ්ඩලය සභාපති අපේක්ෂකයින් ඇගයීමට ලක් කරනවා නේද?
ඔව්.
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට ආයතනික ප්‍රතිරූපයට වන හානිය උපුටා දක්වනු ඇත
සහ ඔබේ අපේක්ෂකත්වය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
නීති කණ්ඩායම රැස්වීම සඳහා රැස්වී තිබේද?
-ඔව්.
- කරුණාකර මා නොමැතිව ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම මණ්ඩල සාමාජිකයින් සමඟ කතා කරන්නම්.
චියොන්-සුක් නැන්දා සමඟ හොඳ සබඳතාවක් පැවැත්වූ අය සහ...
අපි මුලින්ම පහසු මාර්ගයට යන්නේ කෙසේද?
කුමක්ද?
අපි කටකතා වල මූලාශ්‍රය පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගන්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එය එතරම් සරල නැත.
ජීවත්වීම සඳහා ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති පතුරුවන අය
බොහෝ දේ දෙස ඇස නොගැටෙනු ඇත.
කරුණාකර අපට යම් කාලයක් දෙන්න.
අපිට කළ හැකි දේ අපි බලමු.
එහෙනම් අපි මේ මිනිහව බලන්න යනවද?
අපි මුලින්ම කොහේ හරි නවත්තන්න ඕනේ.
මිස්. කරන්න.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මෙතන ඉන්න.
මම එයාට තනියම කතා කරන්නම්.
ඔබව මෙතරම් දුර ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබ මට මංගල තෑග්ගක් එව්වා—මට සුදුසු නැති.
ඔබ කොටස් මිල ඉහළ නංවා ගැනීමට නැඹුරු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් මාව පහතට ඇද දැමීම සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට ආයතනික ප්‍රතිරූපය ගැන එතරම් තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
කිසිම දෙයකට සත්‍යය එළියට ඒම නතර කළ නොහැක.
"සත්‍යය" යන වචනය එසේ භාවිතා කළ හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
බහුතරයක් විශ්වාස කිරීමට කැමති ඕනෑම දෙයක් සත්‍යයයි.
ඔබ නිසැකවම තෑග්ග ලැබීමට සුදුසුයි.
ජූ මැඩම් කිව්වා
ඇය යක්ෂයාගේ පැටවෙකු බිහි කළා කියලා.
මම හිතන්නේ අම්මා කෙනෙක් එයාගේ දරුවාව දන්නවා.
ඇය ඔබව සිරගත කිරීමට තරම් දුර ගියා
ඔබට යම් අවබෝධයක් ලබා දීමට.
නමුත් ඇය අසමත් වුණා.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔබ යමෙකුව මඟහැර ගිය විට එය ඇත්තටම බීමත්ව සිදු වූ වැරැද්දක්ද?
නැතහොත්…
ඔබ පැඩලය පෑගුවාද
හිතාමතාම?
ඇයි ඔයාම බලන්නෙ නැත්තෙ?
කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සැමවිටම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට නරක දවසක් ගත කළ හැකියි.
මම පැනලා ගිය අවජාතකයා වගේ.
කොච්චර බියගුලුද.
මට පිටිපස්සෙන් වෙඩි තියලා.
යුද්ධයේ ඉන්නවා කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා බොරු සැමියෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා නියම ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
අපි යමු.
අපට දිනන්න යුද්ධයක් තියෙනවා.
ඇගේ ඇස්වල පෙනුම ඔයාට පේනවද?
එය මගේ කොඳු ඇට පෙළට වෙව්ලීමක් ඇති කරයි.
ඇත්තටම ඔබට
පොතක් එහි කවරයෙන් විනිශ්චය කළ හැකිය.
අනෙක් සියල්ලන්ම ශෝකයෙන් සිටි අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී ඇය ඔහුට විවාහ යෝජනාවක් කළාය,
ඊට පසු වහාම විවාහ විය.
එය හරියට සභාපතිනි ජූ මිය යන තුරු ඇය බලා සිටියාක් මෙනි.
රජය
මෙවැනි උන්මත්තකයන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි
වඩා හොඳ යහපත සඳහා සහ…
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ගොඩක් පරිත්‍යාග ලැබුණා.
විනෝද වෙනවාද?
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා ඩෝ-හී.
ඔයා සැබෑ ජීවිතේ ගොඩක් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
මම දන්නවා ඔයාව මේකට තල්ලු කළේ කවුද කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට බිට්කොයින් වලින් මුදල් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ. ඔවුන් කවදාවත් ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ කවුද? නෝ සුක්-මින්? නෝ සු-ආන්?
ඉන්න. වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
ඒක කොහෙන්වත් ආවේ නෑ.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි
කිසිම හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රසිද්ධ වීමට සහ පොහොසත් වීමටයි.
මට ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ආශාව ඉටු කළ හැකියි.
කුමක්ද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
කොරියානු බැංකුවේ සුරක්ෂිතාගාරය.
මොකක්ද?
හොලි ෂිට්!
ඇදහිය නොහැකි තරම්! මෙය කොපමණ විය හැකිද?
ඔයා මැජික්කාරයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
දැන් ඔයාට සල්ලි තියෙන නිසා,
ඔයාට කීර්තිය දෙන්න කාලය හරි.
-කොහොමද?
-අපි ඔයාව මෙතන දාලා යනවා.
උදේ බැංකුව විවෘත කරන විට,
ඔබව අතින් අල්ලා ගනු ලැබේ.
ඔබේ මුහුණ සහ නම
ප්‍රවෘත්ති පුරා පැතිරෙනු ඇත.
-මොකක්ද?
-ප්‍රවෘත්ති වලින් හමුවෙමු.
සර්, ඉන්න!
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම කියන ඕනෑම දෙයක්?
-ඔව්.
-නැහැ.
-කරුණාකරලා!
ඔබ හොඳින් ආරෝපණය වී ඇති.
ඔබේ බලතල නැවත පැමිණ ඇත.
මම දන්නවා. මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ යක්ෂ අත්පොත සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මේ පාර ඔයා ඇත්තටම අපූරු වැඩක් කළා.
මම ඒක රාක්කයේ තිබ්බා.
මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
මාර්ගය වන විට, ශබ්දයේ ගුණාත්මකභාවය පිස්සුවක්.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා වගේ.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන්ම ඉන්නවා.
මගේ දෙවියනේ!
දෙවියනේ.
මම කවදාවත් මේකට පුරුදු වෙන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයාට පොත හොයාගන්න බැරි? ඒක හරි...
ඒක එතන නෑ.
මට ඒක එතන දැම්මා කියලා දිවුරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා. ඒක එතන නෑ.
ඔයා ඒක අස්ථානගත කළේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සන්වුල් පදනමේ ඉතිහාසය
අපි එය එකට කියෙව්වාට පස්සේ මම එය ස්පර්ශ කරලා නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මගේ දේවල් බැලුවේ නැද්ද?
මම ඒක කළේ නැහැ.
"ජියොන්ග් ඉල්-වොන්, ජියොන්ග් අයි-වොන්,
ජියොන්ග් සෑම්-වොන්..."
එක, දෙක සහ තුන වගේද?
මා වටා සිටින සෑම කෙනෙකුටම
ඇලෙන සුළු ඇඟිලි ඇති බව පෙනේ.
ඔබේ ඊළඟ නම
"දස දිනුවා" වගේ සිප්-වොන් වේවි කියලා මම හිතන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් එය එසේය.
අටකට පැල්-වොන්, නවයකට ගු-වොන්,
දහයකට සිප්-වොන්.
මම කවදාවත් ඒ නමෙන් යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම ඒකට කැමතියි.
එය දිවෙන් ඉවතට පෙරළෙනවා.
සිප්-වොන්.
ජියොන්ග් සිප්-වොන්.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
අපේ අත්තිවාරම සම්ප්‍රදාය ගැන පමණයි.
සම්ප්‍රදාය ජීවමානව තබා ගන්න.
මම ජියොන්ග් ඉල්-වොන් යන නමින් ආරම්භ නොකළ යුතුව තිබුණි.
අතුරුදහන් වූ පොතේ මාතෘකාව කුමක්ද?
මම ඔබට එය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්නම්.
මාතෘකාව සරලව "Demon" වේ.
ඒක කොළ පාටයි, ඒ වගේම කොඳු ඇට පෙළේ ඇසක් වගේ දෙයක් තියෙනවා.
අනේ, ඒක.
ඔහු ඒකෙන් ගොඩක් ආරක්ෂා වුණා,
ඒක නිසා මම හිතුවේ ඒක එයාගේ දිනපොත කියලා.
ඒක මොන වගේ පොතක්ද?
ඒක යක්ෂ අත්පොතක්.
ඔහු කවුද, වායු පවිතකාරකයෙක්?
බලන්න? ඇයත් හිතනවා...
අපි එය සොයා ගත් විට මම එය කියවීමට කැමතියි.
ඔබ එය කියවන්නේ ඇයි?
මොකද මම මගේ ආරක්ෂකයා ලෙස යක්ෂයෙකු භාවිතා කරනවා.
"භාවිතා කරන්න"?
ඔයා මාව චාජරයක් විදිහටත් පාවිච්චි කරනවා.
ඒක ඇත්ත.
ඉතින් ඒ පොතේ මොනවද ලියලා තියෙන්නේ?
"භූතයා" යන නාමය පිටුපස ඇති නිරුක්තිය,
ඔවුන්ගේ බලතල සහ භාවිතය,
සීමාවන්, සහ--
කෙසේ වෙතත්,
ඒක වැදගත් පොතක්.
සීමාවන්? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ළඟ ඒවා තියෙනවා කියලා.
ඉතින්…
ඒක අතිශය රහසිගතයි, ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔබට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ, පාර්ක් මහත්මයා?
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් කට වහගෙන ඉන්න බැහැ.
මම වෘත්තීය බට්ලර් කෙනෙක්.
ඔවුන්ගේ බලතල?
"භූතයෙකුගේ සීමාවන්."
"භූතයන්ට දෙවියන් වහන්සේගේ කාර්යයට බාධා කළ නොහැක."
"ඔවුන්ට ජීවමාන අයව මරා දැමිය නොහැක
හෝ මළවුන්ව නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට නොහැකිය."
"ස්වභාවික විපත් වළක්වා ගැනීමටද ඔවුන්ට නොහැකිය..."
"මෙම රීතිය කඩ කිරීමෙන් පසු,
ඔවුන් ස්වයංසිද්ධ දහනය මගින් විනාශ වේ."
පොත තිබෙන තැනට අපව රැගෙන යන්න.
ඔබ ඔවුන්ගේ මුහුණ දන්නා තාක් කල් ඔබට පුද්ගලයෙකු සොයාගත හැකිය.
ඔබට පොත ඒ ආකාරයෙන් සොයාගත හැකිය.
එය වස්තූන් මත ක්‍රියා නොකරයි.
මගේ බලතල ක්‍රියාත්මක වන්නේ මුහුණු මත පමණි.
ඔබේ බලතල පුදුම සහගත ලෙස සීමිතයි.
නමුත් තවත් ක්‍රමයක් තිබේ.
එය රාක්කවල නැහැ.
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
එය අස්ථානගත වී හෝ සොරකම් කර ඇත.
කවුද ඒක හොරකම් කළේ? කවුරුත් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ජු සියොක්-හූන් මම කවුද කියලා සැක කරනවා.
-ඔහු?
-මම වැම්පයරයෙක්ද කියලා එයා ඇහුවා.
ඔහු මාව දැක්කා.
තවමත්, ඒ එයා වෙන්න බෑ.
ඔහු කවදාවත් හොරකම් කරන්න කෙනෙකුගේ තැනකට රිංගන්නේ නැහැ.
අපි ඒක දන්නේ නැහැ.
වෙන කිසිවෙකු විශ්වාස නොකර ඔබ ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
අවසාන පෙරහුරුව. සමාවෙන්න.
පෙරහුරුවක්?
දීප්තිය අඩු කරන්න.
දැන් ඒක දීප්තිමත් වැඩියි.
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා දැක්කම මට සතුටුයි.
මම හැමෝටම පෙන්වන්නම්
මාව තරුවක් කියලා කියන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන්ගේ විවාහය කෙසේ හෝ ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණි.
ඒක පරිපූර්ණයි!
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක අපූරුයි.
රංගනයේ සුන්දරත්වය
ඒක තවත් දුකක් වුණා.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කළේ නැත්තේ?
ඇය අවසානයේ නැවතත් ධාවන පථයට පැමිණ ඇත
ඒ වගේම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මේක මම මගේ සිහිනයෙන් දැක්ක දෙයක්.
මම මිනිසෙකුව සිටි කාලයේ මතකයක්.
කුමක්ද?
මගේ සිහිනයේ සිටි කාන්තාව
නිකමට වගේ නටමින් සිටියා...
SUNWOL FOUNDATION
ඇය පුදුම සහගතයි.
මම හිතුවේ එයා නපුරු කෙනෙක් කියලා.
සමහරවිට ඇය සංවේදීයි
මොකද ඇය කලාකාරිනියක්.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි රංගනය බැලුව නිසා ඔයා ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඒක මුකුත් නෑ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
ළඟදීම මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වෙනවා.
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස මම අඩුම තරමින් එතන සිටිය යුතුයි.
ආයෙත්?
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
දැන් ඇයි හැම වෙලාවෙම?
මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔය ජරාවල්ලු
තාම සිහිය ආවේ නැද්ද?
තුන ගණන් කරනකොට දුවන්න.
මම අද ඔයාලා හැමෝටම එක පාරටම ගහන්නම්.
එක, දෙක, තුන.
ලොක්කා!
-ලොක්කා!
වාඩිවෙන්න.
කරුණාකර අපේ ලොක්කා වෙන්න, ලොක්කා!
-මොකක්ද?
-අපි, වල් බල්ලන්,
ඔබ වැනි බලවත් කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඔබේ...
ඔබේ බලතල සමඟ,
මුළු ජාතියම... නැත.
මුළු ලෝකයම අපේ අතට පත්වේවි!
-ඒක හරිද?
-ඔව්, සර්!
නියමයි!
එහෙනම්…
අපි යමු.
-ලොක්කා?
-ලොක්කා!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා, නැත්නම්...
මේකට කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා දන්නවද?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඇත්තටම, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
මාව අනුගමනය කරන්න එපා කියලා?
-ඔවුන් කියනවා, නිර්භීත අය හැර වෙන කවුරුත් නැහැ
-මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
-සැබෑ ලොක්කෙකුට සුදුසුයි.
-යන්න!
මම…
හරිද?
ලොක්කා…
මොකද මම මගේ ආරක්ෂකයා ලෙස යක්ෂයෙකු භාවිතා කරනවා.
"භාවිතා කරන්න"?
ඔබ මාව චාජරයක් ලෙසද භාවිතා කරයි.
ඒක ඇත්ත.
ඉතින් ඒ පොතේ මොනවද ලියා තියෙන්නේ?
"භූතයා" යන නාමය පිටුපස ඇති නිරුක්තිය,
ඔවුන්ගේ බලතල සහ භාවිතය,
සීමාවන්, සහ--
ශක්තිකාරක, ABRAXAS
අපි මුලින්ම බාධකයෙන් මිදෙමු.
ඔයා පොත කියෙව්වේ නැද්ද?
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි. ඔහු රාක්ෂයෙක්.
නැහැ, ඔහු මිනිසෙක්
ඩෝ ඩෝ-හී පෙනී සිටින තුරු.
ඔහුට ඔබව මරන්න බැහැ, නමුත් ඔබට ඔහුව මරන්න පුළුවන්.
ඔහුව මැරුවට පස්සේ, ඔබ යක්ෂයා වේවි.
පසුව හමුවෙමු.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
මට බයයි
ඔයා ආයෙත් ගෙදරින් පැනලා යයි කියලා.
මම වැඩි කල් ඉන්නෙ නෑ.
මට හැකි ඉක්මනින් ආරෝපණය කරන්න වෙනවා.
අද දවසේ ප්‍රසංගය අලංකාර කිරීමට පැමිණි සියලුම වාර්තාකරුවන්ට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
අපේ රාත්‍රියේ තරුව
ඇගේ යුරෝපීය සංචාරයෙන් ආපසු ආවා.
මේක සර්කස් නෙවෙයි, ස්වර්ගය වෙනුවෙන්.
මාතෘකාව දැරූ ලාබාලම තැනැත්තා
ප්යොංගනම්-ඩෝගේ තුවා නර්තනයේ
අස්‍යාර්ථ සංස්කෘතික උරුමයේ
කොරියානු සාම්ප්‍රදායික නර්තනයේ බියොන්සේ!
ජින් ගා-යොං!
ඩිටෙක්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද…
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
සභාපතිනි ජු චියොන්-සුක් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන්.
මට සමාවෙන්න?
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක්
උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය.
හේයි, ඔබ එය අත්හැරිය යුතුයි.
ඔබේ ඉරණමට දොස් කියන්න.
දෛවයට දොස් කියන්නේ කවුද?
ඔබ ඔබටම දොස් පැවරිය යුතුයි.
කැරකෙන්නට පටන් ගෙන ඇති රූලට් රෝදය කිසිවෙකුට නැවැත්විය නොහැක.
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ තේරීම් පමණි.
සියෝචෝ පොලිසිය මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ ඩෝ-හී අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ
මිරේ සමූහයේ සභාපතිනි ජු චියොන්-සුක්...
තවම ඒක ඉවර නෑ නේද?
ඇත්තටම,
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔවුන්ට සාක්ෂි නොමැතිව පැය 48 කට වඩා ඔබව රඳවා තබා ගත නොහැක.
එබැවින් තව ටිකක් එහි රැඳී සිටින්න.
සුක්-මින් දැනගත යුතුයි
කිසිම සාක්ෂියක් නොමැති බව.
ඉතින් ඔහු දේවල් මෙතරම් දුර ගෙන යන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල
මාව අපරාධ චෝදනා මත අත්අඩංගුවට ගත්තා යැයි පවසන මාතෘකාවකි.
මහජන විවේචන
මගේ අපේක්ෂකත්වය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔවුන්ට නිදහසට කරුණක් ලබා දෙනු ඇත.
කරදර නොවන්න.
සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
ඒක හොඳින් වේවි.
රාක්ෂ දඩයම ආරම්භ කිරීම.
මහත්මිය ෂින්
මිස් ඩෝ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
SUNWOL FOUNDATION
මට සමාවෙන්න.
රිදෙනවා නේද?
ඩෝ-හී කරන්න.
කරුණාකර මට ඔහුව බලන්න යන්න දෙන්න.
ඔහුට පිහියෙන් ඇනලා!
දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ව මැරුවා!
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ නිසාය.
ඔබ කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී වනු ඇත්ද?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම නවත්වන්න
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මට නිවේදනය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
තවත් ගැටුම් සහ ආරවුල් ඇතිවීම වැළැක්වීම සඳහා,
මම මෙයින් මගේ අපේක්ෂකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
ඔහු රාත්‍රිය පුරාවට නොපැමිණිය හැක.
එතනම ඉන්න.
තව ටික වේලාවක්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි